Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/text
source: You've been here already, and there's nothing left of interest.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다.
zh_hans: 你已经来过这里了，没有什么值得关注的东西了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_GENERIC"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_GENERIC"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_GENERIC"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOSYS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOSYS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOSYS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOCREW"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOCREW"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOCREW"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ZOLTAN"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ZOLTAN"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ZOLTAN"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ORCHID"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ORCHID"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ORCHID"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CRYSTAL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CRYSTAL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CRYSTAL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CRYSTAL_MORECRYSTAL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_FREEMANTIS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_FREEMANTIS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_FREEMANTIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_MANTIS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_MANTIS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_MANTIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_REBEL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_REBEL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_REBEL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_COALITION"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_COALITION"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_COALITION"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DYNASTY"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DYNASTY"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DYNASTY"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CULTIST"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CULTIST"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CULTIST"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ANCIENT"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ANCIENT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ANCIENT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_PIRATE"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_PIRATE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LEECH"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LEECH"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LEECH"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SHELL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SHELL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SHELL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LANIUS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LANIUS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUGMENTED"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ko: 쇼핑하기에 앞서 함선에서 무언가를 할만한 시간이 있습니다.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUGMENTED"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUGMENTED"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘飞船四分五裂，你迅速收集了你能找到的东西。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 所有船员死亡后，你迅速收集了你能找到的东西。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_REBEL"]/choice[1]/text
source: Rescue the store.
ko: 상점을 구한다.
zh_hans: 援救商店。

source: You prepare for combat.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_REBEL"]/choice[2]/text
source: Ignore the merchant.
ko: 상인을 무시한다.
zh_hans: 不理会商人。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ko: 다행히도 그 함선은 아직 당신을 눈치채지 못했습니다.
zh_hans: 幸运的是，这艘船仍然无视你的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_REBEL_HOSTILE"]/text[1]
source: The source of the distress beacon appears to be a small market under attack from a Rebel!
ko: 조난 신호의 근원은 반군에게 공격받고 있는 작은 시장이었던 것 같습니다!
zh_hans: 求救信标的来源似乎是一个受到叛军攻击的小市场！

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_REBEL_HOSTILE"]/text[2]
source: A merchant ship here is under attack from Rebels. They're helpless against them, and you may be their only chance at survival.
ko: 무역선이 반군에게 속수무책으로 공격받고 있었습니다. 당신이 그들의 유일한 생존 가능성인 것 같습니다.
zh_hans: 这里的一艘商船正受到叛军的攻击。他们对叛军束手无策，而你可能是他们唯一的生存机会。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_REBEL_HOSTILE"]/text[3]
source: A Rebel ship is assaulting a small black market. Perhaps if you can rescue them, they'll sell to you.
ko: 반군 함선이 작은 암시장을 공격하고 있었습니다. 그들을 구해준다면 당신과 거래해 줄지도 모릅니다.
zh_hans: 一艘叛军战舰正在袭击一个小黑市。也许如果你能救他们，他们会卖给你东西。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_AUTO_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收走你能找到的资源。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_AUTO_STORE"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_AUTO"]/choice[1]/text
source: Rescue the store.
ko: 상점을 구한다.
zh_hans: 援救商店。

source: You prepare for combat.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_AUTO"]/choice[2]/text
source: Ignore the merchant.
ko: 상인을 무시한다.
zh_hans: 不理会商人。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ko: 다행히도 그 함선은 아직 당신을 눈치채지 못했습니다.
zh_hans: 幸运的是，这艘船仍然无视你的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_AUTO_HOSTILE"]/text[1]
source: An automated Rebel vessel has opened fire on a small marketplace, presumably because they were dealing to Feds!
ko: 반군 무인기가 작은 시장에 포격을 가하고 있었습니다. 아마도 연방과 거래하고 있었기 때문인 것 같습니다!
zh_hans: 一艘自动驾驶的叛军舰艇向一个小市场开火，估计是因为他们曾向联邦的人交易！

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_AUTO_HOSTILE"]/text[2]
source: You receive a distress call from a small trading outpost. "Help! Our automated ship has gone haywire and is attacking us!"
ko: 작은 무역 전초기지가 구조 요청을 보냈습니다. "도와주세요! 무인기가 고장나서 우리를 공격하고 있어요!"
zh_hans: 你收到了来自一个小型贸易前哨的求救呼叫。"救命啊！我们的自动飞船失灵了！它正在攻击我们！"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_AUTO_HOSTILE"]/text[3]
source: You notice a black market under fire from an Auto-ship nearby. Looks like even the Rebels aren't pleased with pirates.
ko: 당신은 근처에서 무인기에 공격받고 있는 암시장을 발견했습니다. 반군도 해적은 싫어하는 모양입니다.
zh_hans: 你注意到附近有一个黑市被一艘自动飞船开火。看来，即使是叛军也对海盗不满意。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_PIRATE_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收走你能找到的资源。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_PIRATE_STORE"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_PIRATE_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 敌方的船员尽数死亡，你搜刮了他们的船只。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_PIRATE_STORE"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Rescue the store.
ko: 상점을 구한다.
zh_hans: 援救商店。

source: You prepare for combat.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_PIRATE"]/choice[2]/text
source: Ignore the merchant.
ko: 상인을 무시한다.
zh_hans: 不理会商人。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ko: 다행히도 그 함선은 아직 당신을 눈치채지 못했습니다.
zh_hans: 幸运的是，这艘船仍然无视你的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_PIRATE_HOSTILE"]/text[1]
source: The distress beacon appears to be originating from a small, civilian-run market under attack from pirates!
ko: 조난 신호의 근원은 해적들에게 공격받고 있는 작은 민간 시장이었던 것 같습니다!
zh_hans: 这个求救信号似乎来自一个受到海盗袭击的平民经营的小市场！

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_PIRATE_HOSTILE"]/text[2]
source: Pirates don't always get along well with each other, and the scene at this beacon is evident. A hostile pirate ship is firing on another pirate station. The station's fate looks bleak unless you step in.
ko: 해적들은 언제나 사이가 좋지 않으니 지금 보이는 광경은 이상한 것이 아닙니다. 적대적인 해적선이 또 다른 해적의 정거장을 향해 발포하고 있습니다. 당신이 개입하지 않는다면 정거장은 암울한 운명을 맞을 것입니다.
zh_hans: 海盗之间并不总是相处融洽，这个信标的场景就很明显。一艘敌对的海盗舰正在向另一个海盗空间站开火。除非你出面，否则该空间站的命运看起来很暗淡。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_PIRATE_HOSTILE"]/text[3]
source: You notice a Federation merchant vessel being blockaded by pirates. This must be the source of the distress beacon.
ko: 해적들이 연방 무역선 한 척을 가로막고 있는 것이 보입니다. 여기가 조난 신호의 근원임이 분명합니다.
zh_hans: 你注意到一艘联邦商船被海盗封锁了。这一定是求救信标的来源。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MANTIS_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收走你能找到的资源。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MANTIS_STORE"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MANTIS_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 所有船员死亡后，你迅速收集了你能找到的东西。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MANTIS_STORE"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_MANTIS"]/choice[1]/text
source: Rescue the store.
ko: 상점을 구한다.
zh_hans: 援救商店。

source: You prepare for combat.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_MANTIS"]/choice[2]/text
source: Ignore the merchant.
ko: 상인을 무시한다.
zh_hans: 不理会商人。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ko: 다행히도 그 함선은 아직 당신을 눈치채지 못했습니다.
zh_hans: 幸运的是，这艘船仍然无视你的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MANTIS_HOSTILE"]/text[1]
source: A Mantis appears to have decided to prey on a nearby unarmed merchant vessel. While you don't find it particularly intelligent to travel into Mantis space without weapons, they're still civilians and they won't last long.
ko: 맨티스가 근처의 비무장 무역선을 사냥감으로 정한 것 같습니다. 무기 없이 맨티스의 영역을 방랑하는 것은 멍청한 일이지만, 어쨌든 그들은 민간인이고 오래 버티지 못할 것입니다.
zh_hans: 一只螳螂族似乎已经决定狩猎附近的一艘没有武器的商船。虽然你觉得在没有武器的情况下进入螳螂族的星域不是特别聪明的做法，但他们仍然是平民，他们不会撑不了太久。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MANTIS_HOSTILE"]/text[2]
source: It appears a Mantis and a smuggler are duelling it out at this beacon, arguing over prices.
ko: 맨티스와 밀수꾼이 이 송신소에서 가격을 두고 실랑이를 벌이는 것 같습니다.
zh_hans: 似乎一伙螳螂和一伙走私者正在这个信标上决斗，为价格争论不休。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MANTIS_HOSTILE"]/text[3]
source: A Mantis is firing at a small Engi merchant trying to get out of the sector. It's not likely the Engi will last long.
ko: 맨티스가 이 구역에서 빠져나가려는 엔지를 향해 포격을 가하고 있습니다. 엔지가 그리 오래 버틸 것 같지는 않습니다.
zh_hans: 一艘螳螂族船正在向一个试图离开该区域的小型半械族商人开火。半械族不能坚持很长时间。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ko: 적함이 산산조각 나자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收走你能找到的资源。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ko: 적이 모두 죽자 당신은 챙길 수 있는 것들을 빠르게 건져냈습니다.
zh_hans: 敌方的船员尽数死亡，你搜刮了他们的船只。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_MORPH"]/choice[1]/text
source: Rescue the store.
ko: 상점을 구한다.
zh_hans: 援救商店。

source: You prepare for combat.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_MORPH"]/choice[2]/text
source: Ignore the merchant.
ko: 상인을 무시한다.
zh_hans: 不理会商人。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ko: 다행히도 그 함선은 아직 당신을 눈치채지 못했습니다.
zh_hans: 幸运的是，这艘船仍然无视你的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MORPH_HOSTILE"]/text[1]
source: You didn't think you'd be seeing Morph ships acting quite aggressive as this... it appears a Morph is attacking a small Shell merchant ship!
ko: 모프가 이렇게 공격적으로 행동하는 걸 보게 될 줄은 몰랐습니다... 모프가 작은 셸 무역선을 공격하는 것 같습니다!
zh_hans: 你没有想到你会看到模物族船表现得如此有侵略性......似乎有一艘模物族正在攻击一艘小型甲壳族商船！

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MORPH_HOSTILE"]/text[2]
source: You receive a hail from a distant Federation supply vessel. "Help, I think I accidentally angered the blob things! I don't know what they're saying but they're really scaring me man!"
ko: 멀리 있는 연방 보급선으로부터 교신이 왔습니다. "도와주십시오, 제가 실수로 물방울 같은 생명체를 화나게 한 것 같습니다! 그들이 무슨 말을 하는지는 모르겠지만 정말 무섭습니다!
zh_hans: 你收到了来自遥远的联邦补给船的呼叫。"救命啊，我想我不小心激怒了有斑点的东西！我不知道它们在说什么，但它们真的吓到我了，伙计！"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_STORE_MORPH_HOSTILE"]/text[3]
source: "OOG! URP UPR TAGLE SPACK!" A ship full of Morphs begin to chant as they circle around a merchant ship. Looks like they could use some help.
ko: "우욱! 엂 우프르 태글 스팩!" 모프로 가득 찬 함선이 무역선 주위를 뱅뱅 돌면서 구호를 외치기 시작했습니다. 아무래도 도움이 필요할 것 같습니다.
zh_hans: "OOG！URP UPR TAGLE SPACK！"一艘满是模物族的船开始吟唱，他们围着一艘商船转。看起来他们可能需要一些帮助。
